KEGIATAN 1
Buatlah cukup 1 sprint planning saja pada pengembangan projek di kelompok kalian dengan menggunakan
JIRA dan jelaskan kepada asisten mulai deadline pengerjaan sprint, alasan pemilihan backlog-backlog yang
diambil pada sprint, hingga tujuan atau goals dari sprint planning.

KEGIATAN2
Simulasikan cara pembuatan sprint planning dari awal dan jelaskan sprint dengan JIRA Software kepada
asisten. Simulasi harus dilakukan oleh masing-masing peran pada kelompok yang telah dibuat pada modul
1, mulai dari manager hingga closing.

Jawaban 
Terdapat pada Jira dapat diakses pada link berikut
https://ikhsanlemon319.atlassian.net/jira/software/projects/MPPL/boards/3