Kegiatan praktikum
Implementasikan 5 jenis report yang disebutkan di atas pada project kelompok. Jenis report bebas
dipilih dan disesuaikan dengan project tim, namun WAJIB mengimplementasikan Sprint Report
pada salah satu jenis report yang dipilih.
Note :
- 4 report bebas pilih, 1 report WAJIB mengimplementasikan Sprint Report.
- Masing-masing report harus dijelaskan oleh masing-masing anggota kelompok sesuai dengan
peran yang telah dibagikan pada modul 1, yaitu manager, initiator, planner, executor, dan
closing.