KEGIATAN1
Berdasarkan rencana pengembangan sistem perangkat lunak yang sudah kalian buat pada modul
sebelumnya, buatlah list product backlog dari pengembangan yang akan kalian lakukan. Product
backlog harus menerapkan setiap jenis issue yang telah dijelaskan pada modul ini, mulai dari epic
hingga sub tasks. Kemudian tentukan masing-masing story point pada setiap story yang ada pada
product backlog.

Laboratorium Informatika

KEGIATAN2
Jelaskan kepada asisten terkait rencana pengembangan yang telah kalian buat dan berikan alasan
pemberian nilai story point pada setiap story yang ada pada product backlog kelompok anda.

Jawaban 

Terdapat Pada Jira , dapat diakses pada link berikut
https://ikhsanlemon319.atlassian.net/jira/software/projects/MPPL/boards/3/backlog