Kegiatan 1
Buatlah Project Charter berdasarkan dari ide pada modul sebelumnya menggunakan template
sederhana seperti pada penjelasan modul (boleh ditambahkan disesuaikan dengan kebutuhan).

Kegiatan 2
1. Hitung estimasi biaya produksi dari proyek yang kelompok kembangkan menggunakan
penghitungan COCOMO (organic, semi-detached, embedded).
2. Buatlah estimasi pengerjaan menggunakan estimasi Bottom-Up seperti pada contoh di atas,
berdasarkan backlog yang telah dibuat pada Jira.

Jawaban : 

Pada Modul 2, kelompok kami sudah melakukan beberapa perhitungan estimasi biaya dengan menggunakan beberapa teknik seperti Cocomo dan Bottom Up. Dapat dilihat pada link di bawah :

- Project Charter dapat dilihat pada link berikut
https://docs.google.com/document/d/1pdWuK1uyPKqhlHODQIxx53-ALmUUlYOk/edit 

- Perhitungan COCOMO dapat diakses pada link berikut
https://docs.google.com/document/d/12mIxgcLE57L321qk-b_gtIKSD4CIq07L/edit?rtpof=true

- Estimasi bottom up dapat dilihat dari link berikut  https://docs.google.com/document/d/1P0fbimZ3LsJPsFxGeKPFLqKWAWYfosr7/edit?rtpof=true